sort1 uses: bubble sort

How do you know?:
Após rodar todos os arquivos sort em cada um dos txt, notei que o Sort2 têm um tempo de execução constante em todos os txt, além de ser mais rápido, que os outros, com exceção do sorted.
Já que o sort1 teve um tempo de execução rápido do sorted, diferente do random e reversed, observando que Bubble tem Omega(n), enquanto O(n²), fazia sentido se destacar no sorted, deixando a desejar nos outros 2.

sort2 uses: merge sort

How do you know?:
O sort2 teve números constantes em todos os txt., com esse resultado e considerando que tem Theta(n log n), faz mais sentido ser merge do que bubble e selection.

sort3 uses: selection sort

How do you know?:
Por fim, sort3 teve um desempenho constante nos 3 testes, mas pior desempenho no sorted, sendo um pouco melhor que bubble e pior que merge tanto em random como em reversed.
Considerando que tem Theta(n²) e seu resultado sem variação no sorted, faz sentido ser selection.